Donna, drago mi je
što učimo zajedno.
Zato jer činiš učenje zabavnim.
Ok. Nema više puza tokom učenja.
Moramo da završimo ovaj zadatak.
Dobro. Ok.
Trenutni odnosi
između U.S.A. i U.S.S.R-a.
Ok, potreban nam je naslov.
Šta kažeš na "Trenutni odnosi
između U.S.A. i U.S.S.R-a"?
Tako si pametna.
U.S.A. - U.S.S.R-a odnosi.
Znaš, Donna, izgubio sam svoje gaće.
Ali...
Šta god.
Ok. Moramo da završimo zadatak.
Donna, ne bih mogao
više da se složim sa tobom.
Ok.
Trenutno, sa stiskom na dugme...
2 super sile bi mogle da nas
osude na bolnu, strašnu smrt.
Strašnu... smrt.
Ok.
Ozbiljno, moramo da završimo ovo.
U pravu si.
Eric, nema više pauza.
Od sada, samo posao.
Trka u naoružanju je započela masovnom
izgradnjom bombardera od strane Sovjeta.
Zapravo, Amerika je
započela sa izgradnjom.
Ne, nije. To je kršenje dogovora?
Kršenje čega? Šta?
To je tako slatko.
Bombarderi Amerike...
Šta to radiš?
Pauza?
Nosi se.
Oh, znači tu su moje gaće.
Donna, šta nije u redu? -Eric,
ne možeš da ignorišeš moje ideje.
Donna. Dobićeš istu peticu kao i ja.
Opusti se, dušo.
Eric, ne mogu da se opustim zato
jer ti grešiš, a ja sam u pravu.
Ok.
Mislim da moramo da razbistrimo
naše glave sa finom pauzom.
Zaboravi. Nisam
raspoložena za glupu pauzu.
Šta? Zašto? Zato što
se nisam složio sa tobom?
Nije zbog toga. -Stvarno, Donna?
Zato jer do malopre,
naskakali smo se kao začevi...
Koji su upravo izašli iz zatvora.
Pa, to je gotovo.
Stani. Šta to govoriš?
Uskratićeš mi to dok se ne složim
sa tobom? To ti neće upaliti.
Prvo, ne uskraćujem ti to.
Drugo, kad bih to i radila,
upalilo bi samo tako.
Ok, pa, znaš šta?
Mislim da to upravo radiš.
Tako da... Ja uskraćujem tebi!
Da!
To bi trebalo da bude pretnja?
-Trebalo bi. Da.
Ok. Ako želiš to, tako će i biti.
Ali ti ćeš pokleknuti,
a ja ću se smejati!
Upravo sam video N.L.O.!
Oh, moj Bože!
Kakva neverovatna slučajnost.
Upravo sam pričao Fezu
o tome koliko si glup!
Ok. Ne. Bio sam na livadi.
I video sam ga.
Bio je u vazduhu,
imao je svetla i čulo se...
To je N.L.O.
Sačekaj, Fez. Kelso.
Sećaš se kada si
mislio da si video jetija?
Da.
I sećaš li se šta je bio na kraju?
-Običan Sneško Belić.
Hajde. Vratimo se na livadu.
Mogao bi da se vrati.
Misliš da nemam ništa pametnije da
radim od smrzavanja na sred livade?
Ko želi da mi
pomogne da povežem tačke?
Ok. Idemo.
Kakva je to buka?
Bob seče drvo u svom dvorištu.
Sam?
Zna li on da je to veoma opasno?
Da, ali znaš šta kažu za Boba...
"Glup je."
Oh, Red.
Priča li se tako o svom prijatelju?
Glupom prijatelju.
Pazi!
Oh, ne!
Oh, dođavola!
Je li me Bob ubio?
Oh, ali mu je super žao zbog toga.
Pa, gde su svi?
Jedva da može da se
vidi gde ti je glava smrskana.
Gde su svi moji prijatelji?
Pa i nemaš ih baš, Red.
To je nesrećni sporedni efekat toga
kada govoriš svima da se nose.
Verovatno si u pravu, Kitty.
Možda sam trebao
da budem ljubazniji.
Zavali se i uživaj u svom kovčegu.
Ooh, saten. Fino.
Red! Red! Oh, izvini!
Bilo je slučajno.
Bob...
Nisam nikad mislio da ću ovo reći...
Ali drago mi je što si mi prijatelj.
Red, ni ja nisam nikad
mislio da ću ovo reći...
Ali... fino mirišeš.
Jackie, to stvarno iritira.
-Prestani više, Hyde!
Donna, želiš li da
razgovaraš o nečemu?
Oh, sranje.
Želiš da razgovaraš o nečemu?
Možeš li da čuvaš tajnu?
Ne baš. -Mogu.
Osim ako kasnije mogu da te ispalim.
Uskraćujem Ericu.
-Uskraćujem Donni.
Donna, to je odlično!
-Formane, to je urnebesno.
Pa, koliko je prošlo?
Tri najduža dana u mom životu.
Mozda bih trebao/la da popustim.
Ne!
Ako popustiš, ona će te posedovati.
Kada popusti, posedovaćeš ga.
Da, ali nema šanse da ona
želi to isto koliko i ja.
Možeš li da je kriviš?
Mislim da želim to više od Erica.
Fuj. Zašto?
Formane, seksom
žene kontrolišu muškarce.
Donna, seksom kontrolišemo muškarce.
Ako bi ikada saznali da i mi želimo
to... Nikada više ne bismo dobili nakit.
Mislim da tajno
žele to isto koliko i mi.
Oh. Ti i tvoje lude teorije zavere.
Hyde, šta to radiš?
-Ovo znači nešto.
Ovo je važno.
Pa, ovo je bliski
susret krompir vrste.
Izvinite.
Kako ide, momci?
Drago mi je što vas vidim.
Kitty, razmišljao sam nešto.
Bilo bi zabavno da pozovemo
naše prijatelje na zabavu.
Oh, whoo-hoo! Žurka kod Reda!
Osećaš li se dobro, Red?
Oh, dušo, ne pipaj ga.
Da, dobro sam.
-Ok. Pa, samo...
Nisam te nikada čula da koristiš reči
"zabavno," "prijatelji" i "zabava"...
u istoj rečenici.
Ja jesam, gđo Forman.
Npr. "Eric, bilo mi je zabavno što sam
tebi i tvojim prijateljima uništio zabavu."
Da, to je bilo zabavno.
Pa, mislim da je zabava
odlična ideja, Red.
Dobro. Onda je dogovoreno.
Kako si mi ti, Sabu?
Miriše fino.
Donna. -Eric. Došla sam da
radimo na našem zadatku.
Odlično. Da ti pomognem?
-Naravno.
Sranje! Tako je seksi.
Budi jak. Uzvrati. Upotrebi pogled.
Oh, ne. Ne taj pogled.
Tako je... Stani.
Ovo mi je privlačno?
Šta nije u redu sa mnom?
Hajde, Pinciotti. U protiv napad.
Skreni pogled! Oh,
ne mogu da skrenem pogled.
Moram da dodirnem.
Ne! Budi jak.
Pa, Donna, ako pogledaš stranu 83...
Oh, uvo!
Proklet bio!
Stani. Moram da
pobedim zbog ženskog roda.
Moram da slomim Erica.
Uzbuna. Dodiruje ti butinu!
Oh, ne. Plan mi se obija o glavu.
Butina je tako topla, poželjna.
Mršava, ali fina.
Donna, majka te traži na telefonu.
Oh, hvala Bogu!
Eric, je li sve u redu?
-Jeste. Zatvori vrata, molim.
Hej, društvo.
Leo, otkud ti ovde, čoveče?
Vau. To je dobro pitanje, čoveče.
Leo? -Razmišljam o tome.
Chocodile? -Šta je to?
Twinkie prekriven čokoladom, čoveče.
Ne, na nebu! Ona svetla.
Mislim da je to N.L.O.
To je samo avion.
Svi su bili avioni.
Da. Pa, videćemo da li je tako.
Sada imam fotografski dokaz.
Čega? Da avioni mogu da lete?
Video sam jednom N.L.O.
Bilo je neviđeno.
Lebdeo je vazduhom.
A onda mi je poslao poruku...
Velikim, svetlim, žutim slovima.
Rekao mi je da ću
imati dobru godinu(good year).
Da se to nije možda slučajno
dogodilo tokom ragbi utakmice?
Jeste, čoveče.
I bilo je čudno što sam se
ja jedini uzbudio zbog toga.
Stani malo. Dobra godina(Good year)?
To je bila očajna godina, čoveče.
Glupi vanzemaljci.
Hej, Red!
Upravo sam govorio Tonyju kako
sam te umalo ubio onim drvetom.
To te natera da se
zamisliš, ha? -I te kako.
Da, kao kada sam bio uzrujan zbog
toga što mi nisi vratio kosilicu.
Oh, mislim da sam ih pozajmio mom zetu.
Stvarno, jesi li?
Pa, u redu je. Nije kao da
si ih ukrao ili tako nešto.
Samo si ih uzeo i
nikada ih nisi vratio...
Što je nekako drugačije.
Mama, mogu li da te pitam nešto?
U tvojoj vezi sa tatom,
jesi li ikada
dozvolila da rasprava prodre
i u druge delove vaše veze?
Kako to misliš?
Mislim, da li nekada
nisi imala seks sa tatom?
Naravno! Trenutno nemam seks sa njim.
Ne, mama, Mislila sam posle
rasprave, da bi isterala svoje.
To se može?
Da. Samo me zanima
da li je to u redu.
Donna, govoriš da...
Ako nemam seks sa tvojim ocem...
Mogu da ga nateram
da ofarba kupatilo?
Da. Ali misliš li
da to škodi vezi?
Blah, blah, blah!
Ima da mi ofarba kupatilo!
I još njih dvojica da okrenu merdevine.
Da, ti Poljaci...
Ne znaju mnogo o sijalicama.
Tačno.
Dvojica njih da bi okrenuli merdevine.
Sammy Davis Jr.,
papa i Poljak su u avionu?
I imaju samo jedan padobran.
Hej, Red, pošto si mrtav,
mogu li da dobijem te cipele?
Miči se od njega!
Red, dušo, tvoja
sahrana je pun pogodak.
Ti si leš godine.
Samo spusti poklopac, Kitty.
Potrebno mi je tišine.
Zabavljaš li se? -Ne.
Izgleda da sam pogrešio.
Život je prekratak da bi ga
proveo sa ljudima koji te nerviraju.
Želim samo da ga provedem sa
ljudima koje stvarno, stvarno volim.
Kao što si ti i...
Pa, uglavnom ti.
Pažnja svima.
Hvala vam što ste došli.
I želim samo da kažem...
Kada moje vreme dođe, želim
da budem sahranjen licem na dole...
Tako da svi koji me ne vole
mogu da me poljube u guzicu.
Hej, Kelso, čoveče.
Doneo sam ti tvoj film.
N.L.O. slike su ispale dobro.
Aha! Dokaz.
Ali ove tvoje gole slike
su još interesantnije.
Šta? I one su bile na toj rolni?
Znaš, ne vidim N.L.O...
Ali definitivno mogu da vidim Uran.
To je planeta,
ali takođe i tvoje dupe.
Baš ste nezreli.
Kelso, zašto pljuckaš vodu
iz svojih usta? -Bio sam fontana!
Kapiram, čoveče. To je umetnost.
Hej, želite li da
vidite i drugu turu slika?
Donna, moramo da završimo
i predamo ovo za 6 sati.
Da, Eric.
Razmišljala sam o tome.
Ceo ovaj Hladni Rat?
To je tako apsurdno.
Nijedna strana ne dobija ono
šta želi. -Znači, govoriš da
time što žele da naškode jedni
drugima, u stvari škode i sami sebi.
Da. To je sigurno
frustrirajuće za obe strane.
Obe se samo zagrevaju naoružavanjem.
Potreba za prvim udarom
je sigurno ogromna...
I bolna.
Na dosta načina je ono
kroz šta mi prolazimo ovde
isto kao i sa
Kubanskom raketnom krizom.
Osim što je to u našem slučaju...
Raketna kriza.
Eric, u pravu si.
Vreme je za povlačenje.
Stani. A šta je sa
našom nesuglasicom?
Briga me. Ti si pobedio, ok?
Šta?
Ne mogu da verujem da si se predala.
Jedva čekam da kažem Hydeu.
Ne! Gde si pošla?
Odjednom, nisam
više raspložena za to.
Lažeš!
Donna, već smo prošli tačku
posle koje nema povratka.
Eric, devojke nemaju tu tačku.
Pa, vidimo se sutra.
Donna? -Da, Eric?
Predajem se. -Oh, hvala Bogu,
zato jer sam blefirala.
Prevod: devla